Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in how I look
ほら、手のひら
すべてではないから， we can't do that， Alright， I won't try， I will not try，自分の気持ちにまっすぐでいいかい？だけど一つや二つくらい、誰にもバレたくない內傷であるものだから、胸がちょっと痛い
My secret
星華高校啲學生畀你哋話係烏蠅
我都冇反應，仲成世界嘅
我而家要求你哋道歉
面帶微笑
小姐
我想請問你可唔可以加入
我哋雅姿優學院嘅學生會啊？
我50南虎可以幫你保證所有嘢
我係非常認真㗎
呢啲就係所謂嘅公啊
對邊？
你成日都整蠱我
我受夠喇
美少去雅姿優學園
呃，你係雅姿優嘎？
我係學生會副會長
我叫曾木晝
你嚟揾我咩事啊？
請問可唔可以同你傾幾句啊？
你哋係
請你收咗佢啦
呢啲禮物係50嵐會長嘅心意
唔得，我又點可以收咁多禮物嘅呢？
我哋50嵐會長佢真係好有誠意
希望你可以轉嚟亞洲學院讀書嘅
雖然好難得，但我冇諗過要轉校㗎
都係麻煩你攞返啲禮物走啦
為咗今日
我哋喺鋪頭特別製作咗呢啲蛋糕
唔要嘅話，真係好可惜㗎
請你放心啦
伍秀蘭護長送禮畀你
絕對唔係要求你報答佢
請你唔好諗咁多，收咗佢啊
伍秀蘭護長佢希望同你一齊
將亞子優變成間更加好嘅學校
佢只係一心想噉啫
我返嚟喇
你返嚟南沙內
佢喇，咁多位後生面口喎
喺第二期練習補習班啊
邊有補習班啊？
得喇，你去嗰邊啊
係噉
我終啲查出嚟吖
誒，對唔住啊，佢係怪怪地嘅
如果你真係轉校過嚟雅姿優學園嘅話
我哋會用好嘅條件
甚至會將你嘅細妹入埋嚟我哋度讀㗎
唔得
呢樣嘢真係唔得
50籃財團對雅姿優嘅影響力係好大嘅
好
為咗你個妹妹着想
請會長你認真噉考慮一下
我哋會等多三日
到時就期待你嘅答覆喇
誒，噉啊
會長會一直喺亞茲幽等你
直到你嚟為止
咩事啊？
美笑發生惡鬥噉？
冇嘢啊
唔通因為阿虎呀？
阿虎？
50嵐財團嘅太子嘢
亞之優學院嘅學生會會長50嵐虎啊
美笑
你唔通真係諗住轉去亞之優繼續讀書呀？
邊有可能啊？
你兩個人咁可靠
千祈唔好抌低我哋啊
今日講嘢之前要諗清楚先啊
我哋係唔應該淨係為自己
一定要為埋美少同學嘅將來着想㗎
點講都好
轉去間好學校讀書根本就冇壞處
美少嘅將來呀？
嚇
唔通轉咗過去之後
美少會同阿虎擦出愛火花？
美少會做阿虎嘅太太？
嚇
變成50嵐財團嘅名流夫人啊
會長佢其實轉去嗰邊仲啱囖，嚇
嗰間學校話晒都係亞洲學員名校嚟㗎喎
佢邊會拒絕啊？
都冇拒絕嘅理由啊
但係如果會長唔喺度嘅話
我哋咪可以好似以前噉吖
一啲
你哋班人究竟喺度講乜嘢啊？
好凍啊
做乜嘢啊？
會長佢喺我哋同嗰班人打交嗰陣時啊
都好相信我哋
好幫我哋嘅
你哋知唔知會長佢有幾咁為我哋着想啊？
太離譜喇
我哋梗係知啦
但係如果會長佢想轉過去雅姿優嘅話
我哋又邊阻到佢喎？
我休息咗好耐喇
你化咗灰吖嘛？
係時候要繼續做嘢啊
對冰同學
我講咗幾多次啊？
冇緊要嘢
唔好入嚟學生會室啊
你噉樣會嚇親行村㗎
你好緊要嘢
雅之優嗰邊
你諗住點樣？
我係星華高校嘅學生會會長
星華
如果冇咗我嘅話
以後唔使再畀好似你呢啲噉嘅變態佬跟住
或者仲好
最後係雅之優
做咩噉𠸏？
我唔喺度嗰陣時，發生咗咩事啊？
哎吔，媽媽啦
頭先佢喺醫院打嚟
話突然間有啲事要幫手
一定要轉做夜更喎
叫咗佢唔好勉強㗎啦
始終佢一個女人要打工賺錢養兩個女
有時唔係就咁講句唔好勉強就得㗎喇
雖然係啫
食得飯啦？
咩事咁好送𠸏？
亞芝嗰班人又嚟咗？
唔係啊
係我整嚟畀我哋兩個食嘅豆腐渣薯餅、
豆腐渣沙律、豆腐渣做嘅雪腸蟹、豆腐渣做嘅燒雞
豆腐渣做嘅刺身
樣樣都係豆腐渣
因為豆腐渣又平又夠營養吖嘛
我哋咁窮，煮飯就要落返多啲功夫
先唔會咁滿嘅
對唔住啊
要收留你咁辛苦
家姐唔使對唔住
係走咗囖
個阿爸衰，而且我覺得煮飯都好好玩啦
我唔怕氣喇…
好味喎
係
莎莉
你想唔想入雅之優啊？
吖
係咪嗰間畀啲聰明嘅
有錢嘅人讀嘅學校啊？
如果你入到啦
如果有錢嘅話
我寧願買真嘅雪藏蟹嚟食囖
咩事啊？
冇
想問下你吒嘛
話是話喇，真係全部都係豆腐渣
返後甜品係上次練習補習班拎嚟嘅高級蛋糕喎
唔係練習補習班啊
微笑佢到底去咗邊度啊？
姐
我覺得微笑同學佢唔會一齊去囖
老實講，我都唔係好想去
只要靜子嚟睇咗一次
我包你食鍾意㗎
嗱
你睇下喇
佢係女仔定咩嚟㗎？
U X未知
係U X美詩啊
你咪特登讀錯㗎
唔係
我真係冇興趣
我打個電話先
美詩
喂，小英啊
你而家喺邊啊？
我去中雅之優喎
嚇？
去雅之優咩事啊？
美詩
小英
對唔住啊，我遲啲打畀你啊
咪住先
美少
你打嘅電話而家未能接通
美少同學
佢咩事啊？
唔得啊，打唔通
佢係咪去咗亞之優啊？
佢究竟諗住做咩呢？
點解咁重要嘅事要佢自己決定喎？
唔使擔心
我會諗辦法㗎喇
點講都好啦，轉到間好學校讀書
根本就一啲壞處都冇
美少會做阿虎嘅太太
變成十林財團嘅名流夫人啊
冇事嘅，我信美少佢一定會搞得掂嘅
冇錯係噉
我哋成日淨係識得依賴美少同學
從來都冇聽過佢真正嘅感受
咁大件事，佢一句都冇同我哋講
你覺得冇問題咩？
微笑去咗雅姿優嘅話
你唔覺得寂寞咩？
小英同學吓
要搶返微笑同學嘅話
我哋就唔可以輸畀雅姿優
要同佢哋鬥過
係你你好嘛？
你媽媽身體好嘛？
係，下次旅行會去邊啊？
我之前嚟嗰陣都冇留意
不愧係阿志優
同我哋氣氛好唔同
會長
清華高校嘅聯習未潮嚟咗
哎吔
噉就好好噉歡迎佢啦
係第一次有女仔令會長你咁執着嘅
話是話喇，真木
你都覺得唔會有一個女人
可以滿足到我嘅呵？
我以前呢都係噉諗嘅
念察會長
我知道你一定會嚟嘅
50嵐會長
你應該係專程過嚟畀個好嘅答覆我嘅呵
關於呢件事
我我點解今日你小妹妹唔喺度𠸏？
咁難得今日係小花佢嘅生日
我想佢同我慶祝啊
玉仔，黑神
我唔得喇
小博，振作啲啊
喂
小博，小博
你好啊，主人
雖然冇美少妹妹
不如等我哋幾個幫你慶祝生日啦，好冇？
我哋準備咗蛋糕
我哋整咗個美麗廳特製生日蛋糕啊
冇所謂啦
係為長期支持我哋嘅客人特別準備㗎
好開心啊
不過上面寫咗傻蠢頓喺度啊，好複雜啊
感覺好特別
唔好意思
我
對唔住啊，靜子佢突然之間啊
你哋究竟有冇人願意同我
一齊過去雅之優啊？
美少同學而家自己一個人去咗雅之優啊
會長佢
如果我哋唔做返啲嘢
阻止美少同學佢轉校嘅話
到時佢真係轉咗去嘅話，我哋要負責㗎
雖然噉諗係好任性啊
但係我真係好想微笑
佢可以留返喺星華高校
乜大家唔係咁樣諗㗎咩？
我想象唔到會長走咗嘅話
邊個可以代替佢？
我哋去接佢返嚟啊
好，一齊去
一齊去
好啦，一齊去
我哋都去啊
好
噉我哋一齊行啦
係
果然係有錢人學校
學生會室隔籬竟然會係一間專用嘅浴室
話時話
我唔明白點解件事會變成而家噉樣㗎？
冇嘅
明明放着喺度㗎
唔通結束再攞卡？
嚇呢隻都冇嚇，有喇，嚇
啊呢件係
嚴澤小姐，冇事吖嘛？
係噉嘅，我揾唔到自己套校服啊
因為你套校服污糟咗啊
所以我頭先畀人拎咗去洗
真係唔好意思
如果係噉
我可以着啲咩衫出嚟啊？
係啊，應該準備咗件衫畀你嘅
我要我着呢套衫？
乜嘢事啊
嚴澤小姐？
冇嘢，我覺得呢套衫太暴露吒嘛
唔通嚴澤小姐你沖涼嗰陣
唔整衫畀水淥親呀？
係咪噉？
所以你想用件衫遮住呀？
唔想畀其他人睇到？
唔係，冇啲噉嘅事
噉唔通你頭先唔小心跣親？
我都話唔係噉嚛
噉嘅話，你係咪整親唔知邊度噉樣啊？
我都話冇喇
噉我入嚟喇
等、等、等、等、等、等、等、等
我、我、我、我、我都話冇事嚛
我真係冇整親啊
但係你答得咁猶疑𠸏？
誒，其實我係覺得件衫太尷尬啫
又講大話？
我冇講大話
噉
請你畀我睇下你有冇事先啦
噉我即刻着返件衫，你等我十秒吖吓
十秒啊，嗬
十、九、八、七、六、五、四
佢真係倒數啊
咩事啊？
一、零
唔該
你畀返刀下服我
係咪真係好貴啊？
我咪講咗啦
唔係
我隻係覺得呢套衫完全
唔啱你嘅size啫
平時我習慣
總之污咗都唔緊要，畀返到下服我
噉樣好嘥料啫
你同套衫咁鬼襯
1002043
乜你個心唔係咁樣諗㗎咩？
1008000
你明明係好鍾意點着
1013714
呢樣係啊
1016436
你特登揀份噉嘅兼職做
1018798
喺學校就扮晒大家姐
1021921
你真係太過癮喇
1028926
冇用嘅，出面好多人喺度守住
1034331
總之你呢
1037173
過嚟呢邊先
1039054
原來你係啲噉嘅人
1041056
我之前都察覺唔到𠻹
1043092
不過你遲鈍呢一樣嘢
1045011
我一開始就察覺到喇喎
1046770
真係衰鳩
1048409
不過你咁易就中計
1049689
我反而打咗個突
1050928
之前真係完全冇諗過
1053367
我仲以為會長你會一直撐到底𠻹
1056446
嚇？
1057765
邊做女僕有邊做會長嘅女人？
1061004
我本來都好期待你嚟
到雅姿有學員可以做得出啲乜嘢嘅
1065042
咪住先啊
1066082
你咪誤會咗啲乜嘢啊？
1067282
咩都好啦
1068841
呢度夠㗎啦
1070880
嚇？
1072336
如果噉都唔夠嘅
1074055
你就要令我開開心心先啦
1076375
令你開心？
1077734
憑住50男財團下任主席嘅鹹頭
1081013
黐埋嚟我度嘅女人真係多到數都數唔晒
1085172
我唔要淨係識服從嘅女人
1088650
所以我對你都有啲期待嘅
1094408
其實你都係因為錢先嚟呢度啫
1097367
同其他女人都冇分
1099367
講到尾，咪又係一個cheap嘅女人
1104292
你真係好可憐啊
1106972
原來你一直都係咁睇唔起人嘎
1110092
如果你開得口話你身邊嘅
人係cheap嘅話
1113332
其實都係你造成
1116052
世界上真係cheap嘅人一個都冇
1122772
我今日特登嚟亞之優學院
1124852
就為咗要拒絕你嘅邀請
1127532
我隻係想講呢一樣嘢
1129532
我完全冇諗過唔做星華嘅會長
1137085
嚴側微笑
1140005
你真係好過癮啊
1144365
冇用嘅
1145605
你識合氣道，我夠識柔道啦
1148885
我最叻打低人
1151925
冇啊
1162804
對
1167595
好喇，你玩夠喇
1170596
嚇
1173837
出面啲人呢
1175277
佢哋阻住我入嚟
1177198
所以我做咗啲衰嘢
1180398
抵唔住喎
1182159
但係你做緊啲仲衰嘅嘢喎，嚇變態哥哥
1187920
你都幾大膽下㗎喎？
1190361
點話點好呢？
1191921
你都係揾過個對手吖
1198021
呢隻嘢唔係個你話掂就掂嘅普通女仔嚟
1202183
你都知㗎咩？
1204424
阿錦走先喇喎
1206225
阿林會長
1208066
喂
1208467
隊兵
1212589
50樓會長
1214230
你聽住啊
1215190
我隻係會以清華學生會會長嘅身份
1217872
同你喺公事上溝通㗎咋
1220793
失陪先
1225836
隊兵，點解你喺呢度𠸏？
1228183
會長你畀個變態佬呃到咁透
1231345
而且我頭先聽到你叫我個名
1234427
你你講咩話？
1235988
我邊度有叫你？
1237669
冇啊
1242952
我完全冇諗過唔做星華嘅會長
1248675
不過你做得幾好啊
1256280
果然係噉呀？
1260674
對冰
1262195
唔該你啊
1270600
哦，我幫你攞返套校服喇
1273082
呢度有質料最靚嘅雅姿優學員校服
1276044
同埋你成日着嘅昇華高校校服
1278365
你要邊件啊？
1279846
快啲畀返我
1281247
果然係嗰件
1287731
嚇
1292088
會長
1293529
師傅
1299609
係你哋
1301729
美少同學，美少
1304170
我已經決定咗唔會轉校㗎喇
1306770
大家可以放心
1309130
真係嘅
1311130
咁太好喇
1314091
點解隊兵會喺度㗎？
1323672
呢個人真係好過癮
1351125
この手で受け止めるよ
1352405
とても強がりな君のことだから
、また何かを隠そうとしてね
1353245
確かなよ、映ったんだその
手を握り締めて、走り出した
1357204
行くわ
1384591
Oh， oh
1420699
會長喺嗰個危急關頭
1423458
你淨係嗌過我個名咋，可？
1424977
你好煩啊
1425617
我都冇嗌過喇
1426976
明明聽得好清楚
1428856
你嗰陣喺邊啊？
1429975
我咁細聲你都聽到
1431175
杜華㗎啦
1432694
誒哎吔
1433733
小英同幸川點解佢哋會着成噉㗋？
1436412
今日天氣好好啊
1438092
婆婆啊
1438851
有好大嚿土沿住條溪度流緊落嚟啊
1441690
好鍾意土啊
1443129
我就住喺呢度附近㗎咋
1445369
父子婆婆一齊食土呢
1447728
去區改街同朋友一齊去㗎啦